No sé por qué lo hice.
¿Fue un momento de locura
o un intento de autodestrucción?
No estaba seguro.
Quise eliminarla muchas veces.
ELIMINAR DE MIS AMIGOS
Pero no lo hice.
Está enferma, es incomprendida.
Hay dos versiones en cada historia.
Si tienes una vida miserable,
¿alguien puede arruinarla?
Luego empezó a comentar todas mis fotos,
algunas viejas de cuando abrí la cuenta.
Comentarios celosos en fotos con mi ex.
quin es?
Y extraños subtítulos que describían
cada uno de mis movimientos.
reno sediento
reno deportivo
reno gracioso
reno feliz
ests??
q nohce romántica renoo!
ya somos oficciales?
Martha, eso no fue una cita, fue
pq borraste?!
ahy alguin más?
reno ahy alguien más?
no em respodniste bebé reno
Enviado desde mi iPhone
bebé reno
Lo que sea que estés haciendo
está funcionando, Tony.
¿A qué te refieres?
Solo digo.
Ya nos vimos seis veces.
Cuentas chistes y te vas temprano.
Debería sentirme insultada,
pero me intrigas, y lo odio.
Voy despacio.
Soy un caballero en ese sentido.
Nunca me acompañas al metro.
No me hablas de tu vida.
No estás en Facebook.
No sé si eres auténtico
o despertaré un día
en un pódcast de crímenes.
¿Qué quieres saber?
¿Por qué siempre quieres venir aquí?
Muchas razones. Buen ambiente.
Sí, siempre puedes juzgar un buen bar
por la cantidad de gente
que lee el periódico.
Es muy oscuro.
Paso toda la noche forzando la vista.
No lo hagas. Relájate.
Me veo mejor fuera de foco.
Eres muy raro.
- ¿Lo soy?
- Está bien. Me gusta lo raro.
Todos lo somos, en distintos grados,
fingiendo ser humanos.
Eso es bueno. Sí, lo usaré.
A los obreros
les gusta la filosofía, ¿verdad, Tony?
Conocí a Teri
en un sitio web de citas trans.
Cambié mi nombre de Donny a Tony.
E inventé un trabajo y una personalidad
para mantenerme oculto.
SOY ALBAÑIL
Me odié por hacerlo,
pero no quería que nadie se enterara.
No imaginé que iba a enamorarme.
- Hola.
Era brillante, audaz, ingeniosa, atrevida.
Todo lo que yo no era.
Terapeuta. Se había mudado
a Londres hacía seis años
y trabajaba en el corazón de la ciudad.
Mientras más reíamos
y charlábamos hasta la madrugada,
más me enamoraba de ella.
Sabes que es bueno
si sientes un cosquilleo
en los ojos cuando les hablas.
Pero luego pensaba en que si me encontraba
con alguien del pub o de la comedia,
y se daba cuenta de que salía
con una mujer trans,
no podría soportar mi estúpida vergüenza.
Así que, para vernos en persona,
siempre elegía un bar oscuro
en las afueras de la ciudad.
Bueno,
Tony.
¿Vas a decir algo?
Siempre quise hablarle de Tony,
pero cuanto más me enamoraba,
más lo postergaba.
pq no resspndiste la pergunta?
Enviado desde mi iPhone
TERI - ME ENCANTÓ VERTE ANOCHE.
¿NOS VEMOS EL VIERNES?
Ahí estás. Frankie, cariño.
Martha.
- Hola.
- En serio.
¿Dónde estuviste anoche?
Debes decirme si no trabajas.
Te imaginaba flotando
boca abajo en el canal.
El que pasas al tomar el autobús.
Hay mucha gente rara por ahí.
Drogadictos y ladrones. De todo tipo.
Asiáticos.
Debes tener cuidado.
Por cierto, me encanta
tu página de Facebook.
No me agradan
las zorras con las que te rodeas.
Esa Keeley Leigh en especial.
La forma en que siempre te abraza,
hundiéndote la nariz en la nuca.
¿Cuán desesperada puede estar?
¿Te lo imaginas?
¿A quién le escribías?
¿Disculpa?
¿No era esa chica Keeley?
No. Si debes saberlo,
Keeley es solo una amiga.
Hombres y mujeres no pueden ser amigos.
¿Te la coges?
¿Qué? No, Martha, no.
¿Puedes calmarte, por favor?
Dios mío, lo siento, reno.
Soy una pesadilla, lo sé. Me dejo llevar.
No soy muy buena con la competencia.
Saca lo peor de mí.
¿Cómo?
De muchas maneras.
Me pierdo en Internet tratando
de averiguar todo sobre ellas.
Descuida, reno. Sé que estás soltero.
No le cantas así a una chica
si andas con una zorra.
Eso sería cruel.
No lo aceptaría.
En fin, te veo adentro.
Esa noche no dormí por miedo
a que Martha se enterara de Teri.
VAYAMOS AQUÍ.
¿Qué pasaría?
Debía mantenerlas lo más alejadas posible.
Pensé que lo más fácil
sería alejar a Teri de Martha.
¡Oye, Teri!
¿Qué haces aquí?
Santo Dios.
Hay cientos solo de hoy.
¿Los leíste todos?
No, el día no tiene suficientes horas.
Algunos son...
Es claro que no está bien.
Sí. Por eso deberíamos
escondernos por un tiempo.
¿Por qué te llama Donny?
Me pone muchos apodos.
Huesitos, pezoncito...
¿Bebé reno?
Supongo que no es abogada.
No creo. Se pasa todo el día en el Heart.
¿El Heart? ¿El pub de Camden?
- ¿Qué dije?
- El Heart.
¿Ahí se conocieron?
Sí, solo intento recordar.
Solo hay un Heart en Camden.
Ya no voy más.
Dice que estuviste allí ayer.
No es cierto. Miente.
¿Qué dice la policía?
No creo que amerite ir...
No es tan grave.
Pero suficiente
para escondernos por un tiempo.
¿Por qué no la denunciaste?
No sé. Solo es rara.
Además de algunos correos, no es tanto.
No quería involucrarte.
¿"No es tanto"?
Es una fantasiosa
que se fabricó una identidad.
¿No te parece una señal de alarma, Tony?
No sé. La gente miente por muchas razones.
No así.
Promete que le darás un cierre a esto.
Porque no me esconderé de nadie.
Si no lo haces,
tendré que ir a Camden
a visitarla yo misma.
Era como una pesadilla
en la que cada mentira
acercaba más a Martha y Teri.
Como si el universo me castigara
cada vez que intentaba
escapar de la situación.
¡Cielos, pezoncito!
Hace 15 minutos
que estoy aquí preocupándome.
¡En serio! Debes decirme
cuando llegas tarde.
Al menos, dame tu número
así no me preocupo tanto.
Vamos, ya sabes la rutina.
Una Coca de dieta
para mojar la garganta y me voy.
Son 2.50 libras.
Nunca me cobras.
Debo hacerlo.
- No puedo pagarlo.
- ¿No eras abogada?
¿Por qué actúas raro?
Creo que debemos establecer límites.
Dijiste lo de las cortinas.
Lo sé. Era una broma. Soy comediante.
¿Qué? Entonces...
¿esto fue solo una gran broma?
¿La loca Martha con su gran cerebro
cayó en la broma?
No, no es así.
Me dijiste cosas feas, reno.
No, Martha, por favor, no llores.
¿Qué?
¿Dices que nunca sentiste nada por mí?
No, no digo eso, obviamente.
Creo que eres genial. Es solo que...
¿Qué pasa?
- ¿Qué?
- La diferencia de edad.
Pero no hay tanta diferencia.
Sí, pero, cuando quiera tener hijos,
una gran familia, importará.
Sería complicado.
Sí.
Este maldito mundo.
Solo te lastima.
mi vajina no para de sangrar!!!
muhco flujo!!
el doctor dice qtengo
los óvulos de una joven!
cuándo quiers fecundarlos?
Enviado desde mi iPhone
Esa noche,
Martha inundó mi cuenta con correos
con detalles sobre su menstruación,
tampones, coágulos,
para reforzar su imagen de fertilidad.
Para ella, ahora no había excusas.
Éramos una pareja.
¡Rápido! ¡Reno!
¡Rápido! ¡Abre!
Todas las mañanas, llegaba
dos horas antes de que abriera el pub.
Luego me seguía por el lugar
hablando sobre nuestro futuro.
Lo pensé y mi respuesta es sí.
- ¿Qué?
- Niños, matrimonio, todo.
Nunca dije nada sobre matrimonio.
Dondequiera que miraba, estaba ahí,
aparecía para hablar sobre nuestro futuro.
Nuestra boda, nombres de nuestros hijos...
Podría tener tres si nos apuramos.
Incluso pensé en cómo llamarlos. Toma.
...cuya imagen me horrorizó casi tanto
como los nombres que eligió.
Intenté distanciarme,
pero ella seguía con el mismo compromiso.
- ¿Te ayudo, Frankie?
- No.
¿Te gusta "Frankie"?
Del dúo. Frankie Sinatra.
También tenía lindo trasero.
Traigo platos calientes.
- Deja de molestarme.
- Tengo boletos para la semifinal.
¿Qué?
Boletos. Para tu competencia.
Iré y estaré preparada para reír.
También practico un dueto nuevo.
Pensé en Kylie y Jason esta vez.
- ¿Irás a la competencia?
- Claro.
Y pensé que, después de la semi,
podrías darme tu semen.
Echemos a Martha.
¿Qué? Claro que no.
No tendríamos de qué reírnos.
Seamos sinceros, Donny.
No eres nada sin ella.
Escúchame. Gino, ¿puedes irte?
No. Puedes hablar delante de mi señora.
Tengo un mal presentimiento.
Miren todos los correos
que me ha estado enviando.
Vaya. Mierda. Eso sí que es una locura.
- ¿Entiendes?
- No lo sé.
Es complicado prohibir a alguien.
Necesitas pruebas, o puede salir mal.
- ¿Cómo tiene tu correo?
- No importa.
Lo que importa es que lo consiguió
y tenemos pruebas
para prohibirle la entrada.
Aquí hay muchas pruebas. ¿Leíste este?
No. No, eso es brutal.
- ¿Cuál es?
- En el que le pides sexo anal.
- ¿De qué hablas?
- Mira.
Me parece que le rogaste sexo anal, amigo.
Le respondiste. ¿Es una broma?
SEXO ANAL. YA!
Mierda, lo enviaste.
¿Eres estúpido? ¿Eres un maldito imbécil?
Cálmate. Lo verá como una broma.
cuándo?
dónde
enviado desde mi iphone
Fue increíble
lo rápido que todo empezó a salir mal.
Hola, ¿habla Jason?
Hola, sí. Habla Donny.
Lamento llamar tan tarde.
Me preguntaba si podía mover
la fecha de mi semifinal.
Sí, tengo asuntos familiares
y no puedo ir a la actual.
¡Eres un héroe!
Gracias, Jase. ¿Puedo llamarte así?
Está bien. Gracias, Jason. Adiós.
¡Vaya! Viniste.
Elegí el bar más gay
para ver si lo soportabas.
Lo sé. ¿Qué hago?
¿Evito respirar las partículas del aire?
¡Cállate!
Serías intolerable
si no entendieras la ironía.
- Lo tomaré como un cumplido.
- Deberías.
¿Te di mi consentimiento
para que me abrazaras?
Lo hiciste cuando apareciste
con ese vestido.
¿Ya estás borracho?
Solo de amor.
¡Por favor!
Sí. Te la presentaré algún día.
Dios mío, me encanta esta canción.
Vamos a bailar.
- ¿Tú bailas?
- No, pero te arrastraré conmigo.
En serio. ¿Qué hiciste con él?
¿Dónde está Tony?
Soy su gemelo.
Me envía a cerrar el trato por él.
Dile que eso es ilegal.
¿Qué cosa?
Dormir con alguien
bajo una identidad falsa.
¿Lo es?
Sí, por supuesto.
¿Cómo te llamas, gemelo?
Donny.
Qué raro. Así te llama Martha.
Sí...
¿Estás bien?
Sí. Dame solo...
Dame un segundo, ¿sí?
¡Carajo!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien. ¿Tomamos algo?
Creo que deberías calmarte.
- Bien.
- Ven. Siéntate.
Toma un poco de agua.
Mierda.
¿Te pasó algo hoy? Pareces preocupado.
No, estoy bien.
¿Martha por casualidad?
Algo me dice que voy a disfrutar esto.
Pensé en rechazarla delicadamente
y fingí que quería hijos y eso.
Esto se pone cada vez mejor.
- ¿Quieres saber lo que pienso?
- Me lo dirás de todos modos.
Creo que estás disfrutando esto.
Solo leíste unos correos.
No conoces toda la situación.
La busqué en Google.
¿Por qué no me dijiste
que había estado presa?
No era importante.
¿Ves?
Cualquiera que fuera acosado
por un exconvicto violento
no dudaría en ir a la policía.
Pero tú no.
Para ti, es inofensiva.
Para ti, es amistosa.
Para ti, ¿no es importante?
Solo digo que hay una razón
por la que la mantienes cerca,
y tal vez no es tanto por quién es,
sino por lo que te da.
Porque, seamos sinceros,
es muy reconfortante sentir
que alguien te ama, pero tú no.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Mientes muy bien.
Pasemos la noche juntos.
No se lo digas a Tony.
Está bien.
dónde ests reno?
no p uedes tirar una bommba y desaprecer!
enviado desde mi iphone
A veces creas
tal red de mentiras que olvidas
de qué empezaste a huir.
Pero ahí estaba,
con la mujer de mis sueños,
Tony el constructor,
a cuatro paradas de un crimen.
Dios mío.
Estoy más borracha de lo que pensé.
Justo cuando yo estoy sobrio.
¡Dios mío, lo siento mucho!
Solo quédate quieta.
Creo que acabo de pisar a una anciana.
Habla despacio, ¿sí?
Te preocupas demasiado.
No fomento las adicciones,
pero creo que te haría bien.
A ver, dame las manos.
Cuando trabajas en la construcción,
¿usas otras manos?
¿A qué te refieres?
Son muy suaves
para ser manos de constructor.
Estas son para masturbarme.
Las cambio a diario.
¿Intentaste masturbarte
con manos callosas?
Tenía muchas ganas de probarlo.
¿Qué debo hacer
para que me des un beso de verdad?
Disculpa, ¿qué?
Bésame.
Es devastador considerarte
una persona progresista
y luego darte cuenta
de que eres un cobarde.
Pero cuando tragas
tu vergüenza tanto tiempo,
es difícil evitar
que se convierta en parte de ti.
Sucio hijo de puta.
Nunca lo hice por atrás,
pero podría hacer concesiones por ti.
Por favor, solo quiero ir a casa.
Tienes que elegir.
Niños o la puerta trasera.
Porque no sé
qué te habrán enseñado en tu escuela,
pero los bebés
no se hacen metiéndolo atrás.
- ¿Entiendes?
- Martha, vuelve a casa.
¡Me estás cansando
con tu actitud cambiante!
- Quítate de mi camino.
- ¡No!
Ya te entregué partes de mí.
Así que lo menos
que puedes hacer es compensarme
con una maldita justificación.
Pero te diré algo.
Los hombres a los que no les gusto
son ciegos o gais.
Y no te veo usar
un bastón blanco para caminar.
No soy gay, Martha. Dios.
Entonces, deja de rechazarme.
Puedo ayudarte.
¿Ayudarme con qué?
Con la persona.
- La que te lastimó.
- No sé de qué hablas.
Fue un hombre, ¿no?
¿Qué te hizo?
Me voy a ir, ¿sí?
Me daré la vuelta y me alejaré,
y tú no me seguirás.
¿Entiendes?
Bien.
No estoy jugando.
Claro que sí, señor Rojo. ¡Mancha!
- ¿Qué diablos estás haciendo?
- ¿Te gusta? Señor Rojo.
Yo soy la señora Roja,
porque menstrúo mucho.
- ¡Mancha!
- Largo.
- Basta.
- ¡Mancha!
- En serio. ¡Déjame!
No estoy bromeando. No me toques.
Puta madre.
Por el amor de Dios.
Hablo en serio, Martha. Basta.
¡Aléjate, carajo!
Martha.
Martha, ¿qué haces?
- ¡Mancha!
- ¿Qué mierda?
- Basta.
Martha, lo digo en serio.
No me toques, carajo.
- Mierda...
- ¡Mancha!
Martha, espera. Basta.
Quédate quieto.
Está latiendo.
Hago latir tu corazón.
BASADA EN LA OBRA BABY REINDEER
DE RICHARD GADD